HTML5 bazı ek akıllı anlamsal etiketler getirdi yanında.

article : Baımsız içerikleri ve bazı makale türü bilgileri tanımlar.

aside : Kenar çubuklarını tanımlar

details : Bazı ek ayrıntıları tanımlar, içerir

figure : Bir görsel içerik tanım

figcaption : Görsel içeriğin başlığını tanımlar

header : Sayfa için başlık tanımlar.

footer : Sayfa için bir alt bilgiyi tanımlar

nav: Site/sayfa içindeki bağlantılar, menü gibi elementleri tanımlar.

section : Sayfa içindeki bir bölgeyi/bölümü tanımlar